Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 5=
=Bukan Pembuat Onar, tapi Tak Pernah Pengecut!=
Kapan kita
merekrut perwira wanita?
Beri tahu saya,
siapa kamu?
Kenapa kamu menyamar?
dan menyelinap ke Pemandian Pria?
SAYA...
Aku kelelahan.
Perlu mandi yang bersih.
Ya.
Bersembunyi di dalam.
Anda pasti baru
di Biro Medis Kekaisaran.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Itu benar.
Apakah kamu sudah makan malam?
Tentu saja.
Itu sudah lewat
waktu makan malam.
Saudara laki-laki,
kenapa kamu mandi
sambil pakai baju?
Aku bisa mencuci bajuku.
Itu nyaman.
Apakah Anda ingin mencoba?
Itu tidak perlu.
Lupakan.
Itu menarik.
Siapa kamu?
(Kaisar Liang Agung)
Salam
(Song Lingxiao, Pewaris Marquis Xuanping)
hingga
Yang Mulia.
Bangun.
Semua orang, mundurlah.
Peluang.
Ayo, bangun.
Sudah bertahun-tahun.
Biarkan aku melihatmu baik-baik, Keponakan.
Kamu sudah benar-benar tumbuh dewasa.
Omong-omong,
Apakah ibumu baik-baik saja di Jiangnan?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Dia baik-baik saja.
Sebelum aku berangkat,
dia memberitahuku
untuk menyampaikan salamnya kepada Anda.
Semoga Anda senantiasa sehat.
Kabar saya baik baik saja.
Lingxiao
sebagaimana tercantum dalam surat tersebut,
Dalam beberapa tahun terakhir,
banyak anak saya yang meninggal muda.
Saya telah menyelidikinya,
hanya untuk menemukannya entah bagaimana
terkait dengan Biro Medis Kekaisaran.
Ibu dan ratuku
tinggal di istana bagian dalam,
dengan setiap gerakan mereka diawasi dengan ketat.
Jika mereka menyelidiki hal ini,
itu pasti akan membuat musuh waspada.
Aku sudah memikirkannya.
Anda adalah orang yang paling cocok
untuk masalah ini.
Meskipun kamu tidak tahu obat-obatan,
kamu sangat cerdas.
Jika Anda menyusup ke biro dengan menyamar,
Anda pasti akan menemukan beberapa petunjuk.
Tenang saja, kami jamin.
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
untuk mengungkap kebenaran.
Ingat,
Anda harus sangat berhati-hati.
Jika Anda menemukan sesuatu,
Anda dapat melapor kepada saya kapan saja.
Jangan lengah.
(Biro Medis Kekaisaran)
Cepat bereskan tempat tidur.
Tahukah Anda cara merapikan tempat tidur?
Ayo cepat!
Buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, Petugas Rong,
pintunya nampaknya rusak.
Cari saja tempat di luar
untuk tidur malam ini.
Ya.
Pintu ini tidak bisa dibuka.
Saya akan mencari seseorang untuk memperbaikinya besok.
Sekarang benar-benar rusak.
Persetan denganmu.
Minggir dari hadapanku!
Sakit! Kamu lagi ngapain?
Petugas Rong!
- Lepaskan aku!
Kita tinggal di bawah atap yang sama.
Tolong jangan pergi terlalu jauh.
Feng Yin, apakah kamu
tidak ada hubungannya dengan ini?
- Berhentilah berpura-pura tidak bersalah!
- Berhenti!
Keluar!
Apa yang akan kamu lakukan?
Minggir dari hadapanku!
Dimana Rong?
Hentikan sekarang juga!
Kalian semua, diam!
Satu kata lagi,
dan aku akan menjatuhkannya!
Jangan berani-berani!
Jika aku mati,
keluargaku tidak akan membiarkanmu pergi!
Apakah kamu pikir aku takut?
Tidak seorang pun dapat menyelamatkanmu.
Petugas Rong,
jangan melewati batas.
Jika dia meninggal,
keluarga Anda akan terlibat.
aku ingin sekali melihatnya
itu terjadi.
Maafkan aku! Maafkan aku!
Saya minta maaf!
Petugas Rong, tolong
ampuni aku!
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Kamu memprovokasiku.
Kau pikir aku akan melepaskanmu begitu saja?
Petugas Rong, saya minta maaf!
Tolong ampuni aku!
Saya sungguh minta maaf!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Tolong ampuni aku!
Aku mohon padamu!
Saya keras kepala secara alami
dan ganas seperti api.
Aku bukan pembuat onar,
tapi tidak pernah menjadi pengecut.
Saya datang ke sini untuk belajar kedokteran.
Aku tidak akan membuang-buang waktuku untukmu.
Hari ini, saya akan menjelaskannya dengan jelas.
Mulai sekarang, marilah kita saling menjauh
.
Jika ada yang berani memprovokasi saya lagi,
mereka akan berakhir seperti dia.
(Rong Zelan,)
(beraninya kamu begitu sombong?)
(Apakah kamu pikir aku tidak punya cara
untuk menghadapimu?)
(Biro Medis Kekaisaran)
Hari ini, Tuan Feng akan memberi kita tugas.
Saya berharap mendapat postingan yang bagus.
Perkenalkan dia.
Ini Song Lingxiao, seorang
petugas medis.
Salam, Tuan Song.
Hari ini,
Aku akan menugaskanmu
tugas rutin Anda.
Mengingat
bahwa kita memikul tanggung jawab besar.
Anda tidak boleh bermalas-malasan.
Peluang.
Fengyin,
pergi ke Apotek Kekaisaran
untuk membantu petugas kelas dua
dalam mengelola dan mengatur
bahan obat-obatan.
Ya.
Petugas Feng,
Aku sungguh iri padamu.
Meskipun pendatang baru,
Anda dapat pergi ke Apotek Kekaisaran
untuk mengawasi tanaman herbal yang berharga.
Anda pasti akan mencapai hal-hal hebat.
Petugas Feng, ketika Anda berhasil,
jangan lupakan kami.
Chen Hongyu,
Rong Zelan,
Su Ye,
dan Liu Qinghe,
Anda bertanggung jawab untuk
membersihkan halaman.
(Jika hanya membersihkan halaman,)
(kapan saya akan dipromosikan menjadi
pramugari kelas dua?)
Menteri Feng,
Saya juga terampil dalam mengidentifikasi tumbuhan herbal.
Apakah ada kesempatan bagi saya
untuk bekerja di Apotek Kekaisaran?
Beberapa orang
hanya tidak tahu tempat mereka,
bahkan berpikir untuk berada
pada kedudukan yang setara dengan Petugas Feng.
Lucu sekali.
Rong Zelan,
apakah kamu tidak punya sopan santun?
Kau akan melakukan apa pun yang aku perintahkan!
Ini bukan tempat
yang dapat Anda pilih dan tentukan sendiri.
Menteri, Anda benar.
Namun, saya masih ragu.
Bisakah Anda memberi saya pencerahan?
Katakan.
Seperti kata pepatah lama,
burung yang baik memilih pohon,
dan penyembuh hebat memilih posisi.
Apakah biro tersebut menyeleksi bakat?
berdasarkan kebajikan dan kemampuan?
Ya. Lalu bagaimana?
Petugas Feng salah menilai
tentang Cistanche.
Untungnya saya memperbaikinya tepat waktu
dan menghindari penyalahgunaan herbal.
Menteri, bisakah tolong?
menilai dengan jelas tentang kemampuan saya?
Sebagai wakil menteri,
Tuan Feng punya prinsipnya.
Rong Zelan,
apakah kamu
menanyai Tuan Feng?
Saya tidak berani.
Saya mematuhi aturan
dan memperbaiki kanon kedokteran.
dengan membedakan yang salah
dan mempertahankan yang benar.
Jika aku tetap diam
tentang kesalahan penilaian,
itu akan menempatkan Anda pada posisi yang tidak adil.
Menteri Feng adalah pejabat kekaisaran.
Dia tentu saja mematuhi hukum dan kode.
Aku sangat mengagumimu
untuk kemampuan Anda mengidentifikasi herbal.
Selalu ada sesuatu
yang dapat dipelajari dari orang lain.
Jika kita berdua bekerja di Apotek Kekaisaran,
kita akan belajar satu sama lain,
dan itu akan menunjukkan
kebijaksanaan Menteri Feng dalam memanfaatkan orang.
Saya bisa menunggu sampai
masa jabatan tiga bulan berakhir,
setelah itu para menteri dapat secara pribadi
periksa kami dan biarkan yang terbaik yang tinggal.
Oke.
Dalam kasus tersebut,
Kalian berdua akan mengidentifikasi tanaman herbal
di Apotek Kekaisaran.
Jika terjadi kesalahan,
kalian berdua akan dihukum berat!
Ya.
Terima kasih, Menteri Feng.
Terima kasih, Petugas Feng.
aku menantikannya
bekerja dengan Anda.
(Nikmati hari-hari baikmu selagi bisa,)
(karena segera,)
(Aku akan memastikan kamu tidak punya tempat)
(tidak lagi di Biro Medis Kekaisaran.)
Saya tidak menyangka akan menemukan
Licorice yang dibuat dari pupuk kandang
di jamban.
Benar-benar kejutan.
Kamu tidak hanya pandai memukul orang
tapi juga berlidah tajam.
Kamu bahkan membuatnya
Tuan Feng terdiam.
Maaf aku meremehkanmu.
Tuan Song, saya merasa tersanjung.
Apa ini?
Mengapa baunya sangat busuk?
Singkirkan itu!
Ini adalah Akar Manis yang diolah dengan Pupuk Kandang.
Taruhlah akar manis dalam tabung bambu
dan kuburlah di jamban.
Baunya agak tidak enak,
tetapi sempurna
untuk pendinginan dan detoksifikasi.
Sebagai seorang petugas medis,
bagaimana mungkin Anda tidak tahu?
Itu sungguh aneh.
Hmph.
Akar manis yang dibuat dari pupuk kandang,
Tentu saja saya tahu.
Aku hanya mengujimu.
Lagipula, kamu pernah menyelinap ke
Pemandian Pria
yang menyamar.
Siapa tahu kalau Anda sedang merencanakan sesuatu?
Tuan Song, Anda terlalu banyak berpikir.
Saya seorang petugas medis baru
di istana.
Saya masuk setelah beberapa putaran
peninjauan dan pemeriksaan,
dengan latar belakang yang jelas.
Namun, Tuanku,
sebagai petugas medis,
kamu bisa melakukan seni bela diri,
dan keterampilan medis Anda
masih belum jelas.
Alasan Anda memasuki
Biro Medis Kekaisaran
benar-benar membingungkan saya.
Petugas Rong, ini dia
sebuah nasihat.
Terlalu banyak rasa ingin tahu
mungkin membuat Anda mendapat masalah.
Anda hanya perlu mengetahui satu hal.
Saya tidak bermaksud merugikan biro tersebut.
Baik, Yang Mulia.
Petugas Rong,
aku bisa merasakan
aura berbahaya pada dirimu.
Kamu sebaiknya
sembunyikan dirimu dengan baik.
Jika suatu hari aku menangkapmu,
Hidupmu akan terancam.
Saran yang sama untuk Anda.
Lagipula, aku bukanlah seekor
domba lemah yang menunggu untuk disembelih.
Senang mengetahuinya.